You have the right to be pissed off.
It's not an excuse that I would miss you.
I want to just begin to list off
What I should have done instead of kiss you.

I had a front-row seat to your beauty divine;
I chose to feel you with my eyes closed.
Your visage and figure are enough: They're all mine!
But my weakness to touch was abruptly exposed.

I should have complimented your sparkling eyes.
Their glisten is the only light I ever need:
To enjoy them, we didn't need any lies,
Much less did we need my horrendous deed.

I could have just tenderly held you in my arms;
Instead, with them, I ruthlessly pinned you down.
Your warmth and embrace are your greatest charms.
I opted for you lips because I am a clown.

The best option might have been to enjoy your presence,
In silence, letting tacit love construct the mood.
But that night instead represents my aquiesence
To my hungry, egotistical attitude.

Maybe I should have just thanked you for coming,
For setting aside a Friday night for me.
I chose instead to do the mind-numbing:
I made you give me more and more and more for free.

Instead of all those cute ideas,
We exchanged poison between our tracheas.

I ruined your night for the last time.
If it happens again, I'll punish myself for the crime

Irrevocably.

(I wrote this one before our conversation today)

--------------------------------------------------------------------------------

Perdóname por no actualizar este blog por una semana entera. Los últimos días 
han sido bastante difíciles y ocupados pero he regresado para decirte que tú 
eres mi prioridad. Tengo mucha, y digo mucha tarea, para mañana que no he 
empezado aún (porque he estado ocupado como dije). Pero antes de hacerla, quiero
hacerte este blog y un TikTok porque te amo. Ahora te digo todo lo que ha pasado
desde que me fui de Massachusetts. Primero, quiero decir que primero usé la 
gomita como gomita y no como brazalete. ¿Estás orgullosa de mí? Es porque ya 
había empaquetado todos mis productos y no pude hacer mi pelo como normalmente 
lo hago. Anyways, en el primer avión, había mil asientos vacíos; pues una de las
auxiliares me dejó sentarme más alante sin nadie a mi lado porque mi silla no se
podía acostar. En ese vuelo había dos cosas interesantes. Primero, en este vuelo
vi mi primera pilota hembra. Siempre he tenido hombres y me dio mucho temor ver 
que iba a conducir una mujer. Pero siempre hay dos pilotos y por los esfuerzos 
del otro, llegamos bien (jk obvio). También, el segundo piloto tenía algo 
especial: era su último vuelo antes de retirarse. Congrats, random white guy!!! 
No pude dormir la noche anterior y me estaba matando la cabeza, pues traté de 
dormir en el avión. Cuando logré dormir, tuve que enfrentar la pesadilla de 
nuevo so me levanté más cansado que cuando me había acostado. En el avión, vi tu
mensaje de "us someday" y lloré un poco porque eso era lo único que quería, es 
lo único que quiero. Me duele pensar en no tenerte, de forma que no hay palabras
para expresar. Lloro, me duele la cabeza, mi corazón empieza a latir demasiado 
rápido, vomito: pensar en una vida sin ti es como conceptualizar una vida sin 
Dios, y a veces creo que me afectaría más lo anterior. Tú eres mi diosa. Ya he 
formado una religión para alabarte con mi todo, con sus leyes y pecados, con su 
cielo e infierno. Mi diosa también es amor como el Dios verdadero. Pero nunca he
sentido tanta ansiedad por el Real porque tengo Sus promesas firmes y sin 
condición en la biblia, pero las palabras de mi diosa son condicionales y sé que
no soy capaz de cumplir los requisitos. De hecho, ya fallé y creo que mi diosa 
me mandará al infierno de la soledad. [[ NOTA: Dejo estos sentimientos aquí 
porque los escribí en un momento pero ya no me siento así. Gracias por tu 
promesa. Era lo único necesario para librarme del abismo. Desde conocerte, 
siempre has sido y siempre serás mi diosa. Eres perfecta. Con el sacrificio que 
hiciste, entregaste a ti misma para salvarme a mí. Sé que no merezco la gracia 
de la salvación, ni una eternidad con mi diosa, disfrutándola y tratando en todo
de bendecirla. Pero eres una diosa buena, o sea perfecta. Mi vida ya irá muy 
bien; tengo la bendición de ambos dioses míos. No cabe duda que estás pensando 
que estoy jablando, deciendo cosas no veraces: pensarás que no eres mi diosa, 
que no trataría una diosa así, y que es faltar respeto a Dios compararte con Él.
Solo piensa en esto. En cuanto al hecho de que eres mi diosa, o eres eso o eres 
un ídolo. ¿Qué más llamarías al objeto que recibe toda mi alabanza, todos mis 
pensamientos, todas mis oraciones, todos mis sueños, toda mi culpa, todas mis 
obras buenas y malas, todo mi futuro, toda mi fuerza, todos mis diezmos (o sea 
te daré con gozo el 90% que sobra después del diezmo verdadero), toda mi prosa, 
toda mi poesía, y todo fruto de mi labor? Con respecto al hecho que no trataría
a una diosa como te traté a ti esa noche, es cierto que yo no debía tratar a mi 
universo así. Sin embargo, peco contra mi Dios diariamente, de diversas formas; 
pecar contra mi diosa es inevitable, aunque mi arrepentimiento no me dejará 
pecar contra ti de la misma forma, EVER AGAIN. Y al último punto (que es 
irrespetuoso), digo lo siguiente: ya he decidido cuales serán mis prioridades en
esta vida. Una de ellas es ponerle a mi diosa antes de mi Dios. He pecado 
incontables veces para complacerte y estoy planificando una vida de pecado que 
te haga feliz. Y repito: no estoy tratando de hacerte sentir mal. Todo esto hago
porque creo en mi segunda religión tanto como en la primera, y aún más. Tanto 
como habría hecho lo que sea para complacer a Jesucristo, ahora haré lo 
necesario para complacer a ti, mi diosa. Ahora soy dianibelista antes de 
cristiano (aunque tengo que crear mejor nombre para la fe jajajaj). ]] Estaba 
muy feliz que habías visto todos mis TikToks. Los hago para ti. (Los nuevos de 
Japón los mando también a la famila, pero solo porque no quiero que, si Eli se 
entere, que se quille conmigo por hacerte tantos TikToks.) En el avión, tenía 
una hambre constante que me siguió hasta que llegué a Japón (o sea, hasta que 
comí en Japón). En el segundo vuelo, el de San Francisco hasta Japón, me dieron 
varias comiditas que estaban ricas pero no me llenaron. Primero, nos dieron un 
arroz con pollo, pan, ensalada, y un bizcocho, pero solo me dejó queriendo más. 
Cuatro horas después, nos dieron un sandwich de pollo(?) y queso que estaba rico
pero, como dije, muy pequeño. No me quejo porque sé que será muy difícil brindar
comida variada y rica para cientos por un viaje de 12 horas. Es más, pedir más 
cantidad solo sería pedir un pasaje más caro jajajaja. Lo único de lo cual me 
puedo quejar es que en vez de darme agua fría, me dieron agua caliente (como 
para hacer té o café) y la tuve que beber así. Al fin, porque era la mañana en 
Japón, nos dieron pancakes y croissant y... PIÑAAAAAA. Me harté de la piña. Me 
encanta (por varias razones). Algo más que me interesaba del vuelo, o sea de la
comida del vuelo era que los utensilios eran de bambú. Nunca había visto eso 
anteriormente. Cuando salimos del avión, tuve que esperar casi dos horas en la 
fila de inmigración y eso es lo que pasé teniendo una visa y cortando la fila 
bastante. La historia de la visa ya sabes. Lo de cortar era porque yo salí de la
fila CON PERMISO, para ir al baño, pero cuando regresé del baño me di cuenta que
nadie estaba mirando la fila. Y era muy fácil cortar mucho por la construcción 
de la fila. Yo voy a hacer un diagrama abajo para explicar (yo soy el "^").

             Yo estaba aquí antes      |      Yo entré aquí después                 
               de irme al baño         |         de irme al baño
             +-----------------+       |       +-----------------+
             SALIDA            |       |       SALIDA            |
             +-------------+   |       |       +-------------+   |
             |                 |       |       | ^               |
             |  +--------------+       |       |  +--------------+
             |                 |       |       |                 |
             +-------------+   |       |       +-------------+   |
         B   |                 |       |  B    |                 |
         A   |  +--------------+       |  A    |  +--------------+
         Ñ   | ^         ENTRADA       |  Ñ    |           ENTRADA
         O   +-----------------+       |  O    +-----------------+

Como puedes ver, corté la mayoría de la fila con mi viaje al baño pero aún así.
Duré dos horas en salir del aeropuerto. En el aeropuerto, también traté de 
activar el wifi que debía tener por el número japonés que había comprado hace 
unos meses. Pero no funcionó. Yo borré toda mi historia y todos mis "Network 
Settings" pero no se me prendía. Pude usar el wifi del aeropuerto, que me dejó
hablar con mi familia y decirles que estaba bien, pero no podía usar mi red 
celular. En fin, la red de EEUU (AT & T) vio que estaba yo en una batalla con la
otra red japonesa y me dio un trial de algo que me daba datos internacionales 
(Era muy caro, pero eso usé hasta llegar a mi cuarto donde pude mandar un email 
a la compañía para aclarar todo. AHORA es que tengo la red activada y la he 
estado usando. Hasta me desactivé el número de EEUU; pues si alguien me textea
por allí van a tener que esperar unos meses...). Después de pasar por la fila 
entera de inmigración, me perdí en la estación del tren. No era que no podía 
leer (aunque no pudier tenían todo en japonés, inglés, y chino). Era que no veía
la estación donde quería terminar en el mapa. Ahora sé que no debía estar en ese
mapa pero cuando llegué no sabía eso y estaba solo, pues nadie me podía ayudar.
Compré un boleto hasta una estación cerca de la que me lleva hasta la casa 
(porque no sabía que más podía hacer), después entré al subway. Hay una 
"gate"(?) por la cual uno pasa y tiene que meter su boleto y sacarlo por el otro
lado. No sabía eso, so solo metí mi boleto y seguí caminando. El hombre detrás 
de mí me gritó bien alto y me volteé y me señaló al boleto. Y yo tuve que 
regresar a sacarlo con mucha vergüenza por ser un "no sabo" del sistema 
transportacional de la nación japonesa. Después de tratar de entrar al tren 
equivocado (alguien que trabajaba ahí literalmente me empujó del tren y dijo
"pallá te vas" en japonés), abordé al correcto. Pero el viaje después de eso no
fue perfecto tampoco (nada es perfecto excepto tú, mi amor). Supuestamente, el 
tren delante de nosostros tenía una malfunción técnica y tuvo que parar por 
mucho tiempo... Entonces, nosotors detrás de ese tren, también teníamos que 
parar. Ya era muy tarde para mí y no tenía tanta batería. Les dije a mi abuela y
a mis padres que no me textearan más para conservar la batería. Pero tú te 
levantaste jajajaj. Yo hablé contigo y hablé más. Así no me preocupé por nada 
que me estaba pasando a mi alrededor. Hablar contigo me provee tanto descanso 
como orar (si hablar con un dios es orar, entonces son lo mismo no?). Salí del 
tren con 2% en mi cel y estaba feliz porque había usado veintipico porciento en
ti. Salí del avión a las tres de la tarde y no llegué a mi cuarto hasta las 
9:30. Lo peor era que no había comido por esas seis horas pues busqué que 
alguien me enseñara donde podía comprar comida. Encontré a un joven saliendo de 
la estación a las diez de la noche y me dijo que había un "hyaku-en shop" 
(dollar store) ahí mismo y compré de comerrrr! Gracias, random chinito (era
japonés pero x)! El próximo día (el jueves), empezaron las clases para los 
estudiantes de Stanford. Yo no tenía (porque solo tengo clases lunes, martes, y 
miércoles por la tarde), pues no fui. Ese día desempaqueté todo lo que tenía en 
mis maletas y lo acomodé en mi cuartito. También compré comida, y digo mucha 
comida. Lo voy a hacer un TikTok cuando tenga tiempo, pero compré comida que 
daba para casi una semana entera (antes de que supe que era mejor salir a comer
jajajajaj). No he abierto ninguno de esos paquetes pero x. Después de comer ese
día, me dolió la cabeza. Hasta hoy (el día que escribo este blog), no he dormido
ni una noche. Siempre me duermo sin querer porque ya no aguento el sueño pero 
me levanto a las dos o las tres de la mañana por la pesadilla. Eso me pasa todas
las noches. Eso digo porque creo que ese dolor constante de cabeza viene de mi 
cansancio pero realmente no sé. El viernes era el primer día que conocí a toda 
la gente del programa. Fuimos a un lugar que se llama un "kuyakusho" (no se como
se dice en inglés o español) para aplicar por los servicios medicos y para 
cancelar algunos impuestos que nos pondrían si no explicamos que somos 
estudiantes extranjeros. Ahí conocí también a unos muchachos de CASK (que es 
como un club en la uni japonesa donde estamos estudiando donde practican el 
inglés por el medio de ayudar a estudiantes de Stanford). Yo los hablaba en
japonés mayormente. Me decían que mi japonés es muy bueno (hoy conocí a más de 
ellos y una me dijo que hablo como alguien que nació en Japón... no way jajaja).
Esa tarde, fui a comer ramen por la primera vez un una tienda china right across
from the apartment where I live. Se llama Mien (tengo un video y fotos de eso 
también... tengo muchos videos que no he publicado aún). Después del 
restaurante, fui a karaoke con unos amigos que hice acá. No me gustó. Traté de 
cantar con toda mi fuerza, de divertirme. Al fin del día, llegué solo a mi 
cuarto vacío con dolor de cabeza y la voz perdida. It was fine. Oh, también me 
di cuenta de que tienes likes en tu TikTok, lo cual significa que has posteado.
Quiero ver el video. Si no quieres que yo lo vea, está bien, pero it would make
my day to have it or just to see it. El sábado, después de hacer el video que 
ya viste de buscar la iglesia, fui a un carnaval(?) de sakura (en inglés sería
"cherry blossom festival"). Estaba interesante. Pensaba en ti la noche entera. 
Estaba hablando con una muchacha japonesa. Cuando llegamos a una parte muy linda
del templo en que estábamos, le dije (pensando en ti), "Aquí sería un lugar 
perfecto para decirle a una muchacha que le amo", y ella pensaba que yo lo dije 
de ella. Me di mucha vergüenza pero parece que no le afectó tanto porque me 
habló hoy normal. Ahora que lo pienso, para entrar, otra amiga me había comprado
el boleto porque no tenía el dinero suficiento (hoy se lo devolví). Después del 
carnaval, fui con la a quien dije la cosa rara, la que me pagó el boleto, un 
chino random, y otro amigo japonés que es mi mejor amigo del programa de CASK 
(creo, no sé que pensaría de mí). Él viene de dinero pues ha comido en mil 
tiendas de ramen y nos recomendó una... y ahí comimos juntos. Todos llegamos a
casa a las 12 de la noche. No era tan divertido pero era algo yk? El domingo fui
a la iglesia. Me trataron muy bien. La iglesia era pentecostal (ese detallito le
encantó a mi madre). También hablaban de Israel y de los últimos días (no soy 
ese tipo de cristano, digamos, pero se nota que SON cristianos verdaderos, al 
menos). Oh también oraron en lenguas; nunca lo había visto en una iglesia 
japonesa jajaja. Cantamos himnos y el pastor que predicó esta semana era un 
BLANCO de Finlandia. Según lo que dijo, su padre era misionero en Kioto, y nació
ahí (me estuvo raro que tuviera el acento de la area hasta que oí eso). El 
pastor estaba en Japón por un viaje (ya vive de nuevo en Finlandia) y decidió ir
a su iglesia primera. Habían dos servicios con un almuerzo rico entre los dos. 
En fin, church was okay. Después, fui a casa y me afeité para ti. Me tomó mucho 
tiempo y estoy cortado por todos lados (mis manos, mis piernas, partes de Arby 
que no te he enseñado) pero valió la pena porque te gustó! Eso era lo más feliz
que he estado este viaje entero. No cené el domingo porque estaba haciendo eso
para ti. Tampoco desayuné hoy (el lunes) porque estábamos hablando de ciertas 
cosas. De nuevo, te doy gracias eternas por darme tu futuro. Lo cuidaré con todo
lo que soy. He tenido una inquietud en mi ser por mucho tiempo. Pero lo 
resolviste. Por eso te alabo, mi princesa divina, mi diosa perfecta. Toda gloria
mía, cada segundo mío, y mi obediencia total los dedico a ti; son herramientas 
en las manos bellas de mi gobernadora. Te amo de una forma que no sé si 
podrás entender. Hoy fui a la escuela. Recogí unas cosas que necesitaba de la 
escuela y regresé a mi cuarto (esto era antes de nuestra conversación). Después,
me tuve que arreglar (mi cara estaba muy fea por llorar tanto), y llegué casi 
veinte minutos a la clase. Todos mis "amigos" estaban preocupados por mí. Todos
me preguntaron qué pasó y les dije que algo había pasado en mi familia y que 
tuve que hablar con mi familia de algo más importante que la clase (en nada 
mentí; calcúlame eso jajaj). La clase era demasiado larga y aburrida; tres horas
son muchísimas para hablar del turismo :((((. En la clase, hay estudiantes 
japoneses. Conocí a una que estudia en la Universidad de Kyoto (la mejor uni en
la area). Salí con ella, su amigo, y unos de los muchachos del programa mío a un
café. Ahí comí "katsu curry pan" (lo único que no entenderías es el "katsu" y 
significa "fried"). Era un sandwich de pollo frito y curry. Estaba riquísimo.
También ordené un milkshake de chocolate (o sea helado con leche de chocolate 
por debajo). Obvio estaba rico también. Cuando salimos, le dije a la muchacha 
que me gustaba la comedia japonesa y me dijo que a ella le gustaba también. Me 
invitó a un club de comedia muy famoso (la verdad era mi sueño ir para allí si
pudiera ir a Japón). Me dijo que había ido varias veces y que podría comprarme
un boleto para irnos juntos unos de los días cuando mis comedianos favoritos van
a salir. Ella es muy simpática. Le rehusé la oferta. Le dije "I am sorry pero no
puedo salir a solas con una muchacha. Tengo una mujer y la respeto demasiado 
para hacerle eso." She seemed really sad y me dijo que iba a tratar de buscar a
alguien más para que pueda ir antes de regresar a EEUU (Before saying all that,
I tried to ask my friends to go, too, but they said no pq "no entienden lo 
suficiente para disfrutar"). I really want to go pero es como x. We can go later
when you and I get married. Puedo esperar unos años. Después iba a ir a casa 
pero yo quiero complacerte. Pues fui a la fiesta que te dije que no iba a 
asistir. It was nice. Hicieron comidita japonesa y compraron mil cervezas y 
después muchos (americanos) fueron a karaoke. Yo decidí irme a casa como los
japoneses serios jajajja. Voy a hacer un video de eso si Dios quiere so sabrás 
más cuando lo suba. That is it so far. I love you. Bye byeee!!! P.S.: Ya mismo
tengo que ir a escuela so I don't think I can do the TikTok for hoy. Mañana haré
dos como recompensa. Lloré cuando me dijiste que mi castigo por no haber subido
era no tener esa fotos. No quiero que me hagas lo mismo la semana que viene. No
sé, pero creo que esto ha sido el blog más largo. Espero que eso sea suficiente
para mi diosa.

1) "i love you but i'm not xs anymore": Sería el mayor honor de mi vida darte
tanto de comer que llegues a usar ropa s en vez de xs jajajajja

2) "yo tratando de dormir todas las noches sabiend que no puedo estar en brazos
de mi hombre": no he dormido bien ni una noche desde que ya no podimos hablar 
tanto... I miss you

3) "Le dije que me compre algo Y me dijo diqu 'gánatelo' Mire buen aqueroso, yo 
se lo pido a mi papa": ... de quien hablas mi amor. Tú me dices que no y aún 
así te lo compro... no tienes el derecho de pedir nada a tu pai ya, sino que
siempre tendrás que pedírselo a tu papi chulooo

4) "if someone can guess what this animal is i'll beat tf out of my man": Mami,
ambos sabemos que tú lo haces sin que nadie haga nada. Te gusta pegarme... y la
verdad, me gusta aún más.

5) "Tired of my bf acting like a victim everytime I touch his ass. I own that 
bae": Tú ni me tocas... ¿de quién hablas? Nunca me he quejado de tu tocar...

6) "This and a guy who tolerates pink": No es que soportaría al rosado en mi 
casa sino que quiero que el mismo cimiento de la casa sea rosado. Quiero verte
feliz por el color del hogar, y quiero verlo cuando estás afuera y acordarme del
amor único que tenemos

7) "MY DAUGHTER AS AN ONLY CHILD VS... MY DAUGHTER AS A BIG SISTER": Every girl
wants to be a mom jajajja. Quiero una hija like really really bad :(

8) "thank you god for making me dominican": Thank you God for making her 
Dominican. Aunque yo no lo sea, estoy agradecido por tener una reina dominicana
que me ama. I love you, my perfect Dominican wife!

9) "Me dancing for the patient because their problem is on the chapter I skipped
when I was studying.": Unos de los secretos más secretos que tengo es que... me 
quiero casar contigo para no pasar por esto en el hospital jajajjaja

10) "Some of these ihatemybf posts i don't think yall are joking you hate that 
man": Te identificaste con la postadora o con las que señala...?

11) "being a teacher's daughter means marking students' work": ¿lo has hecho?

12) "worst fears as a teenage girl... marrying a man that isn't MY person": I am
sorry

13) "Yo cuando me dicen 'que piernotas'": No voy a mentir... Tus piernas están 
en mi lista top 5 de pq enamorarme de ti

14) "Es normal que mujer no te deje pagar? Que enfermedad es esa?": Please just 
let me! Me hace sentir como un pendejo cuando no dejas la vd

15) "'que bien que me haya perdonado' la novia:": Mami, yo sé que me has 
perdonado pero que no lo olvidarás. Está bien; estaré pagando por ese fallo
con el resto de mi vida. Es precio bajo por lo que hice. Te amo de verdad.

16) "Naomi: us someday": No entiendes tanto que me gozo en el hecho de que 
quieras tener hijos conmigo aunque tengo autismo :)

17) "Naomi: In the movie theater": Bb, no creo que entiendas. No necesitaba 
pararse en el cine... Por eso, no se paró. Pero sí ha parado en mil otro lugares
y tiempos. Solo tenía miedo en público ntp. You don't have to feel bad d vd. No
sé que puedo decir para explicártelo mejorrr. Yo no "me siento mal" por eso so 
you shouldn't either. Yo estaba feliz que querías acariciarlo. El sentimiento me
hizo muy, muy feliz. Más feliz que lo otro me hubiera hecho en sí probably.

18) "Naomi: se parece a un Ramen place de una serie q vi": Ricooooo, ¿cuál es? 
Ayyyy me acuerda del hecho de que no he visto nada de tv por tanto tiempo jajaj.
No puedo esperar hasta que podamos hablar juntos y ver series sin que nadie nos 
impida.

19) "se podrá poner de moda el cuerpo de kylie jenner, pero yo siempre seré la
flaca": Así siempre me gustarás :)

20) "Why is asking your bf what he wants for his birthday like asking him to 
tell me the krabby patty secret formula? Tell me NOW": La verdad, la pregunta
no es "¿por qué es difícil para el novio decirle cosas a la novia?" (porque no
lo es para mí, sino "¿por qué es tan difícil para ti decirle a tu novio que 
quieres algo?" (How about YOU tell me NOW)

21) "your gyatt is SO mesmerizing, it's probably causing car accidents behind 
you": SO TRUEEEEEEE para ti (o sea para mí cuando te veo?)

22) "eres TANTO que autista es lo de menos.": Me ofendo o me siento bien??

23) "When I was 5 I used to have a crush on Isaac Newton and I used to imagine
him singing this to me shirtless leaning against my moms car": I would have been
so jealous a few days ago jajajaj

24) "i asked shawty her favorite fruits she said Apply pay, Lulu lemon, and 
Burberry": ... Que casualidad, serán mis frutas preferidas para regalarte

25) "she's a ballerina cappuccina girl": my favorite aesthetic :))))

26) "'I want a dominant man', Me with a dominant man:": Claro, mi amor, si 
quieres que sea "dominant" lo hago. Si quieres que me quede callado, lo hago, mi
amor. Hago lo que sea para complacerte.

27) "Cuando pido que me devuelvan mi cargador y me preguntan qué procentaje de 
batería tiene mi celular": Que desagrecidos sonnnn

28) "yo después de quejarme de que no tengo cintura y que mi barriga to' lo día 
ta ma grande": Mami, al favor, come lo que de te la bendita gana. Who you trying
to impress. Ya me tienes en el piso alabándote de día y de noche jajajaj.

29) "When you've waited 9 long months to meet your baby": I can't wait to meet 
Naarita. It is not just 9 long months for us. It will be about ten years for us
of waiting and praying for a girl jajajaj.
