Tuve una visión divina
Me incliné para alabar
Me dijo que me quería feliz. "Ah,
Pues, me debes dejar continuar"

Mi vida es un regalo para ella
Aunque miles me traten de "aconsejar"
Me entrego por completo a su meta
Las mías ya me decidí botar

Es difícil mirarla directo
Ni el sol, como ella, puede brillar
Con cada miradita, cada gesto
Me logra más y más enamorar

Me dicen que es oferta diabólica
Y piensan que eso me va a afectar
Pero aunque sea oferta diabólica
Solo me queda una opción: aceptar

--------------------------------------------------------------------------------

Primero, quería decir que no estaba molesto por nada. Ni me quejaba cuando dije
que no me gustaba hacer el Arby time. Lo dije para que entendieras mi 
perspectiva, pero eres mi todo: si me lo pidieras de nuevo, te lo daría sin 
pensarlo. No diría que no. Ni consideraría decírtelo. Para mí, esa palabra no me
debe salir de la boca ya. Cuando te convertiste en mi diosa, todo cambió. Con 
gozo hago lo que sea por ti. BTW, eso incluye lo de esperar para tener los 
hijos. Ni tienes que usar esas químicas malvadas para evitarlos; yo me lo cubro
y ya (si tuviera aunque sea un mililitro de autoridad sobre ti, te prohibiría 
las pastillas y las inyecciones, y usaría el cubrimiento cada vez, pero no te 
tiene que importar la opinión de un simple animal). Hoy no hice tanto. Me 
levanté. Me bañé. Fui a clase (estas clases estaban aburridas también). Estoy 
comiendo muy mal. Solo comí unos dulces y la cena. Me sigue invitando la 
muchacha a mil cosas. Ya me invitó a lo de comedia, a salir a comer, a karaoke,
a subir un monte juntos, etc. ¿O es muy nice, o le gusto un poco, o qué será?
Mientras que entienda que no podemos salir a solas, está bien ig. Anyways, la 
cena era muy mala hoy. Salí a comer curry y me dio un asco. Odio la comida 
índia. Ya me lo sé por cierto. Tengo un sueño fatal (no he dormido bien por más 
que dos semanas y me está afectando). Sin embargo, el adorador alegre necesita
hacerle sacrificios a su diosaaaaaa. Tengo que hacer los dos tiktoks antes de 
poder dormir. (Judging how long the last one took, I prolly won't sleep pero x).
P.S.: yo me había identificado con una canción tanto y hoy me la busqué después
de tanto tiempo,,, y me doy cuenta que era de IA y no de Milo J jajaja
(https://www.youtube.com/watch?v=4BMSLACE_Y0).

1) "when I accidentally let out my real personality and immediately get asked if
I have autism": That is my daily experience, mostly with you (I have never 
gotten that from anyone else before).

2) "POV: ur gf wants compliments 24/7": No necesito el beso (y sé que no me lo 
quieres dar) pero por el amor a Dios, déjame darte mil cumplidos. Eres perfecta.
Tu pelo siempre me llena de admiración, sin importar si lo tienes normal o 
rizado o lacio. Aún los lazos y gomitas se hacen obras de arte cuando se unen a
tu cabello. Aunque te burles de ti misma por ella, me encanta tu frente. Es como
un pista de aterrizaje creada especialmente para mis besos. Tu cerebro, esa 
mente bella que tienes, me fascina. Quiero entender más y más cómo piensas para 
mejor obedecerte, mi reina. Tus ojos son joyas raras, de una especia que nunca 
jamás había visto. Cada faceta de ellos resplandece aún en un cuarto oscuro. Me
encantan tus lentes. Te quedan muy lindos y establecen la imagen de "Naomi" que
tengo en mi mente. Pero aún más me dan la oportunidad de quitártelos y conocerte
cara a cara, de un modo nuevo. Me ilusiona tu nariz dominicana. No cabe duda que
llega a mis TOP 5 razones por enamorarme contigo, aunque tú solo te quejas de 
ella. Su forma, su tamaño, y su posición la hacen la más preciosa del mundo para
mí, pero con el resto de la cara tuya se convierte en lo más precioso del 
universo (aún más lindo que las estrellas y la luna y los planetas). Ahora llego 
a tus labios, la puerta imperial de tu cuerpo. Cuando están cerrados, uno puede
ver su color suave y su forma perfecta. Pero las veces que he presenciado su
apertura son cuando me llevas al cielo en la tierra. Primero, tu sonrisa es mi 
sol, la luz de mi vida que aún alumbra el resto de tu cara. Cuando estaba 
depresivo y ideando el suicidio, una vista de tu sonrisa me salvó. También, me
gozo en tu lengua; tanto que te puedes expresar con tus movimientitos de ella.
Cuando estás enfocada, la mueves de cierta forma. Cuando estás diciendo un 
chiste, la meneas de otra. Es una de las cosas que más me gusta observar de mi 
reina. Obvio, de tus labios también sale lo que es mi TOP 1 razón por 
enamorarme: tu voz. Si fueras como la princesa Ariel, sin la voz, seguirías 
siendo la mujer más bella del mundo pero terminarías siendo persona distinta 
para mí. Es tu voz, tu personalidad, tu humor, tu espíritu santo en que quiero
vivir constantemente. No puedo vivir sin ellos. No puedo vivir sin ti, mi diosa.
Podría hablar del cuerpo tuyo pero ya sabes mi opinión. Más no quiero ofenderle 
a mi deidad con mis palabras groseras y pensamientos impuros. No, no quiero un 
beso, ni que pienses en mí tanto como yo en ti (una criatura divina no va a 
buscar a un ser humano como él a ella), pero sí quiero que me ames para siempre.

"Naooo🌹: QUIERO UN JELLYCAT": I could buy one for you in Japan as a "souvenir".
Dime de verdad si quieres. I am planning on buying stuff for everybody.
