Pido que la mente abras
Para oír lo siguiente:
No tengo muchas palabras,
Ni soy hombre elocuente.

Partiste tú mi corazón
Porque tenías la razón.
Sé que sí soy un enfermo;
Por lo que hice, no duermo.

Ni soy tú, y no me lo perdono.
Por eso, de nuevo, lo entono:
"I am so, so very sorry."

(Yo sé que ya te había mandado este, pero tengo nauseas terribles y no puedo 
pensar. Más, cuando primero leíste este poema, me dijiste algo que me dio mucha
fuerza: "Awww esta para llorar... Yo perdono a cualquiera con ese poema". Oro 
que Dios toque mi corazón para aceptar las consecuencias de mi fallo aunque esté
tenga muchísimo miedo de ellas como en el día de hoy)

--------------------------------------------------------------------------------

Tantas cosas lindas me pasó hoy y ayer. Quería hablarte de mis días. Estaba tan
emocionado después de ayer porque aún no entendía la gravedad de mis acciones.
Yo pensaba que todo estaba bien y que aún me amabas como antes. Era una fantasía
propia. ¿Quién querría a un perro abusador como yo? No te culpo. Es que aún no
entendía el efecto de mis hechos (de verdad, aún no lo entiendo ahora). Un día 
quiero oír tu perspectiva, del principio, de lo que pasó. Podría explicártelo de
mi lado, pero honestamente no creo que te importe. Si fuera tú, no me importara
tampoco. Mi vida será definida por esa noche vil. Dios es el único que me podrá
perdonar, y eso estoy empezando de dudar. Yo soy tan sucio, tan malvado. Yo he
estado pensando en la veracidad de mi salvación. No creo que entre al cielo. Te 
dije que no he dormido bien desde esa noche. Claro, es porque tanto difícil he
ganado en la vida en estos últimos días. Es porque merezco la pena de muerte por
lo que hice. Es porque pienso en ti, en la felicidad y la inocencia que te robé,
y en la mancha que te dejé la cual no podré nunca limpiar (para que sepas, Dios
es poderoso para salvarte de toda situación, aún de la horrible en que yo te 
dejé). La mayor razón por la cual no he podido dormir es porque tengo miedo. No 
tan solo de la oscuridad (ya que no creo que Dios me quiera proteger de los 
espíritus malignos que yo llamé a mi vida con mis inmundicia), sino también de 
los sueños, o sea la misma pesadilla que he tenido cada noche. [[Lo leí de 
nuevo, y esto es mucho. De verdad, no tienes que leer lo demás. Solo tienes que 
saber que sí estoy arrepentido por lo que hice, y no lo podría hacer más]]. 
Empieza el sueño conmigo en el van de mi padre, hablándole de unas pastillitas 
de rara forma que me está enseñando. Me dice que estas pastillas afectan a Arby 
de tal manera que podemos "hacerles más felices a nuestras mujeres". Yo las miro
con curiosidad y me da una para probarla cuando pueda contigo. La cojo y, cuando
lleguemos a casa, estás en la sala, jugando con Abby. Mi padre me mira, se 
sonríe, y nos deja solos, llevando a Abby arriba. Te explico lo que pasó en el 
carro y me dices que estás interesada. La saco en la sala y me miras como si yo
fuera loco (porque lo soy), diciéndome, "Pero aquí no, espera hasta que estemos 
solos". Yo me enojo y digo, "Pero tú eres la que dijo que sí", y voy a beberme 
la pastilla cuando me doy cuenta que ya no es pastilla, sino un cubrimiento para
Arby. Me dices, "Papi, eso no era lo que dijiste." Pero aún así, se lo pongo. En
ese momento, yo te quito la ropa obligada y hago que Arby y Dorothy se conozcan,
o sea que Arby ataque a Dorothy. Me sigues gritando, que no siga con esto, que 
te duele, pero no te escucho. Sale sangre, mucha sangre. Me sigues pidiendo que
me detenga pero no lo hago. De repente, me doy cuenta que no oigo nada y te miro.
Estás muerta. No sé cómo ni por qué. Miro a Arby y está negro porque la sangre 
ya se había secado. Miro a la escalera y mis padres están ahí, mirándome con los
ojos bien abiertos. No me dicen nada pero me siento una vergüenza que no puedo 
explicar con mis palabras. Yo me paro ahí, desnudo, solo, frío. Yo empiezo a 
caminar hacia la escalera, subo lentamente, y encuentro la pistola de mi padre.
La miro y me doy cuenta que es del mismo color de Arby en este momento, que 
ambos son solo para herir y matar. Disparo primero a Arby, y después pongo la 
pistola en mi boca, y ahí me levanto. Esto he experimentado cada noche. Cada vez 
que tengo esta pesadilla, trato de cambiar mis acciones en el sueño, y cada vez,
no puedo cambiar nada. Aunque crea que entiendo ya el mensaje de la visión, no 
me la puedo escapar. Y cada vez que me levanto, siento una depresión, una soledad,
unas ganas de matarme. Pero siempre termino pensando en como te sintieras tú, 
siendo la víctima, si yo, el culpable, me siento así. Quiero fugarme de esto, 
pero ya creo que es mi destino. Vive por la espada, y por ella morirás. Vive la
vida del abusador, y morirás atormentado por el abuso que cometiste. Así pienso
que moriré, peleando con esta culpabilidad secreta, sabiendo como te hice mal y
diario recordándolo sin posibilidad de remisión. Solo, no quiero que tengas que
sufrir tanto como yo. No es tu culpa.
