Anoche, cuenta me di 
Que mi vida la debo vivir
Mi amor aún me amaba
Dijo que me esperara

Y eso puedo hacer
Para el infinito placer
De su rostro de nuevo ver
Y su todo poder tener

Y mi todo poderle dar
Esa idea será mi paz
Hasta que la pueda hablar
Y podamos amarnos en público más

Estaré sufriendo por años
Pero por ese proceso entero
Cada mañana antes de ir al baño
Te escribo un poema para no ser embustero.

-------------------------------------------------------------------------------

Good afternoon, I don't know who is reading this but I hope I am writing this 
for you. Yesterday, I fought pretty bad with my parents. Me gritaron por cuatro
o cinco horas, straight. Yo les trataba de explicar que mis acciones yo iba a 
cambiar pero no me escucharon. Tuve que escribirles a mi amor y a su padre nuevo
juramentos de silencio. Dios es bueno y me dio una válvula de escape para mis 
emociones, lo que es este blog. De ahora en adelante, estaré escribiendo un 
poema diariamente. Y después voy a escribir un poco de mi día, o más 
probablemente, del día anterior porque tengo la intención de hacerte este blog 
por la mañana. Un día me dijiste que éramos soulmates, que no importaba lo que
nos pasara, que íbamos a terminar juntos. I still believe that. ¿Lo crees tú?

Also, no quiero perder la racha. Quiero que me sigas mandando todos los videos 
y mensajitos por ahí. Los voy a leer y los voy a responder, pero por acá (en mi
blog). Quiero tener esa racha para cuando "volvamos", pero no quiero que Eli se 
sienta mal si vea nuestro chat. Quiero sea impecable delante de todos, ¿oki? Te 
amo. Para que lo sepas, no es solo que quiero mantener la racha. Quiero saber 
como estas. Quiero saber de tu pai que viene por la primera vez de RD. Quiero 
saber todo de ti. Ya termino. Bye byeee

1) De no comer bien: pleaseeeeeeeeeeee, es mi deseo verte comiendo. Half of the 
ideas I have for dates include us going out to eat at somepoint (o sea, all of 
them have food somewhere in the equation...). Por favor, practica ahora para 
que te puedas jartarrrrr cuando salgamos. I will eat what is left over pero no
me dejes el plato enteroooooooo. I love you and tu forma de comerrr, it is so
cute verte con la boca embarrada con comida jajajaj

2) "To be loved is to be seen": Aunque no te pueda ver con los ojos, quiero 
hacer de cada día mío una celebración de ti. I am ready to do anything and 
everything to see you smile. Ya se me fue la depresión porque estoy pensando en
como mejor edificarte con mis palabras, día tras día. It is just a small little
blog pero para mí será mi salvavidas en el mar de la soledad. Y como siempre tu
serás el mundo en que habito, la isla a la cual quiero llegar. Y las frutas de
esa isla, yo se, serán tan ricas y dulces para mí, porque vienen de ti, mi
sabor favorito de bombón. Help me make you feel seen. Let me know what of this
blog makes you happy, and what you wish for me to change. Por mucho tiempo, mi 
único placer será conocerte más por este medio. Te amooo

