Eres mi pastilla,
La que me tomo cada mañana
Para que mi corazón no vaya 
A la milla.

Pienso en tu rodilla:
Por una caída,
Vi mucha sangre en ellas.
No pude sanar las heridas.

Quiero serte una silla,
O una cama: tu descanso.
Tu eres mi orgullo;
En lo demás yo soy muy manso...

Muy manso y humilde.
Oro que cada noche contigo yo cene.
Aunque seas hispana, no hay ninguna tilde;
La vida mía sea definida por una N.

--------------------------------------------------------------------------------

Me levanté esta mañana y decía en mi celular que el número de Japón se había 
activado, pero cuando yo traté de usarlo, no funcionaba. Quizás es porque yo 
estoy fuera de Japón y solo funciona dentro del país. Pero tengo miedo que no me
llegue ningún mensaje ni una barra de Wi-Fi cuando esté por la primera vez sólo 
en una nación extranjera. Les mandé otros mensajes a la empresa que me dio el 
número pero no sé cuando me van a responder. También, me llegaron el pasaporte y
la visa, por finnnnnnnn. Compramos los vuelos para irme allá y los para cuando
vaya de vuelta y estaban a 3300 dólares juntos :((((. También les mandé emails
a la gente de la escuela que me están esperando ya que voy a perder los cuatro
primeros días de clase. Yo escogí toda la ropa que me iba llevar a Japón hoy y
empaqueté todo muy chévere. Mi vuelo mañana es a las 6:00 AM; entonces, ya mismo
me duermo. Yo vi que viste mi segundo TikTok de hoy. El cuarto de mi mami estaba
muy feo no? Yo grabé el video y le mostré el TikTok a mi madre y se quilló bien 
feo por ello jajajajja. Speaking of which, hice dos TikToks pero el segundo 
quedó con zero views y yo quedé secoooooooo. Ni ese TikTok ni el story. Ya lloro
pensando en la situación. Me mentiste cuando dijiste que los querías ver tú smh.
I wish you could post more notas en ig o textearme en TikTok como si fuera tu 
diaro (o semanario o lo que sea). Anyways, si no ves ningún post ni en mi blog 
ni en TikTok mañana es porque me morí o en el avión o después de llegar a Japón.
Es probable que no tenga señal y que me pierda en Japón (porque llegaré sólo al 
aeropuerto). I love you, bye byeeeeeeeeeeeeeee

1) "Like we kinda flat but fluffy": Tú sabes muy, muy bien que a los dominicanos
como tu servidor (yo) nos encantan las nalgas así. Si no fuera así, las mujeres
no tendrían los muslos suficientes para apoyar a la parte traseraaaa. Anyways,
me gusta a mí que seas así (no sé si querías saber pero dejo esa info acá como
quiera).

2) "Yo cuando me llega la menstruación": D vd quieres estar sola??? Are you sure
I can't make you smile if I buy you flowers and crumbl and then help you with 
your homework and then cook you dinner that we can eat while we watch a k-drama?

3) "Life is short. Why have one boyfriend when you can have two & have them 
fight for you. #naturalselection": Listen, if that is what you got to do, I am
ready to fight Reymon right now jajaja

4) "me checking my bank account after prioritizing my happiness instead of my 
money": La verdad ya no me importaba tener reservas cuando vi las sonrisas que
tenías cada que te compré crumbl. Ntp estaré trabajando cada día (menos los 
domingos) para que no te caigas en esa situación sola.

5) el muchachito limpiando la casa con el bebe: me jajajjajaj

6) "¿Y entonces?" (mujeres que visten con poca ropa y piden respeto): I am gonna
tell you the truth, si fuera por mí, la mayoría de tu ropa no tendría que 
cambiar cuando te conviertas. Unas de tus blusas son cortas pero no tanto para 
dar asco. Tus pantalones son muy apretados pero si no vas a usar falda, es 
difícil esconder todo lo que tienes. Pienso que la maquillaje que usas es más o
menos modesta. Estás mucho más cerca del reino de lo que piensas tú y mucho,
mucho más de lo que piensan lo demás. Don't be scared of what people say. Sólo
teme y respeta a Dios. I love youuuu!

OMG después de pedir que me lo hicieras, escribiste una nota hoyyyyyyy
"Si no te construye un restaurante no t ama": I agree. Cuando tenga lo cualto 
suficiente, te hago un restaurante en Lawrence con el nombre "Naomi's Kitty 
Canteen" que tenga cosas de Hello Kitty por todos lados y que haga comida 
coreana. It would be my honor. I miss you a lot.
