Cada día que no me escribes
Es una tragedia
Pero el simple hecho de que vives
Mi dolor remedia

No hay frase para la magnitud
De mi querer verte
La pena que vales tú
Es peor que la muerte

Por ti paso años de hambre
Te buscaría por la tierra entera
Por ti dono toda mi sangre
Porque esta vida es pasajera

Pero este amor es eterno

--------------------------------------------------------------------------------

Hoy hice menos que ayer. Hice mis tiktoks (y después los arreglé porque no te 
gustaban). Salí para comprar líquido para lavar la ropa. En la tienda vi un 
manga que a Christian le gusta. Era el primer libro de la serie pues se lo 
compré. Se lo voy a dar para que aprenda japonés jajaja. Después lavé mi ropa.
No he hecho mi tarea aún. Mañana tengo un viaje para mi clase y cuando termine 
voy a ir con la japonesa al castillo (no quiero ir pero me siento mal, no sé que
más hacer). Hablando de regalos, estoy averiguando qué comprar los otros primos, 
tíos, y mi padres. Para Aneida, le voy a comprar cosas para dibujar o quizás un
libro de fotos lindas de Japón (para inspirarla). Para Elina, le quiero comprar
un álbum de un grupo japonés (algo de música, no sé). Para los muchachos, es más 
fácil porque a todos les gustan los Power Rangers y los robots y cosas así. Hay 
miles de juguetes y videojuegos así acá en Japón. Anyways, también me afeité. Te
mandé una foto de cómo me veo :). He estado pensando y quiero saber algo: ¿Cómo
me tienes las notificaciones en TikTok? ¿All, Personalized, o None? Siempre los
ves muy rápido. Te extraño, mi amor. Te amo, mi vida. Estoy tratando de hacer 
muchas cosas fun para ti, aunque no me interesan jajajaj. Estoy tratando de 
hacer tiktoks y blogs aunque para mí es muy difícil editar, y cantar, y 
escribir. Pero lo estoy haciendo con gozo para ti. Y me está gustando más 
(especialmente cuando me das like o me mandas fotos o me das cumplidos). Tú eres
la única cosa en mi vida que siempre ha valido la pena; la mejor parte es que,
aún así, siempre tratas que esté feliz y saludable y no sufriendo de ninguna 
manera. Espero que mis esfuerzos te hagan tan feliz como los tuyos me hacen a 
mí. Bye...? (Byeee!!!!)

1) "how it feels to be in class when you're sweating, your head hurts, you're 
mad for no reason, you feel like something terrible is about to happen, and you
keep having microsleeps": ¿Estás bien? ¿Hay algo que puedo hacer para ayudarte?
Estoy tratando de darte gocito por mis tiktoks y blogs, pero si hay algo más 
dime al favor. No te quiero ver así.

2) "what's a culturally significant moment in history that you still think about
regularly?": How sad.

3) "My new 'BATHING SUIT' came in (but really it's just a string)": Si tú 
quisieras salir así, no te lo prohibiría. Podrías salir desnuda si es lo que te
hiciera feliz :). I love you!
