Algo que me occurrió esta mañana mientras me ponía la ropa. 
It is not a pretty poem or super deep pero hoy también era muy busy :)

Si Trump cantara "El Farsante":

Si todavía me amas como antes
Ya nada me parece interesante
Yo sé que en el país soy un migrante
Yo sin ti no vuelvo a deportarles, bebé

(I will try to do something less stupid tomorrow jajajaj)

--------------------------------------------------------------------------------

Esta mañana primero usé esos zapatos nuevos que me compré anoche. ¿Que pensaste 
de ellos? Son más claros que los que yo quería pero aún así me gusta el color.
En el culto, el pastor estaba hablando de la ciudadanía celestial pero en una 
parte habló de que las mujeres mayores tenían que cuidar y enseñar y ayudar a 
las jovenes de la iglesia (Tito 2.3-5: "Las ancianas asimismo sean reverentes en
su porte; no calumniadoras, no esclavas del vino, maestras del bien; que enseñen
a las mujeres jóvenes a amar a sus maridos y a sus hijos, a ser prudentes, 
castas, cuidadosas de su casa, buenas, sujetas a sus maridos, para que la 
palabra de Dios no sea blasfemada."). Cuando el pastor habló de eso, yo miré a
Nyckole y me dijo que quería hablar contigo hoy jajajaj. Ella quiere que seas mi
esposa aunque me opone ahora por la edad y que no seas bautizada. Hoy fuimos 
a comprar helado y, cuando vio una pareja joven, me dijo, "Mira, Jonathan, ahí
están tú y Naomi." Después del servicio, fuimos a comer burritos (porque a la 
madre de Nyckole le gustan, ella ya se iba a Colombia, y Nyckole le quería dar 
uno como un regalo antes de que se fuera). Cuando llegamos a la casa de la madre
había un montón de ropa (digo como treinta outfits distintos para la nueva bebé).
Nyckole empezó a llorar mientras mirábamos la ropa y le besó a Christian y dijo,
"I am so happy we are having a kid together." Era muy lindo momento. Llevamos 
todo eso a la casa de Christian y Nyckole y comimos hamburguesas hechas por 
Christian de carne molida (estaban riquísimas). De repente salió un ratón desde
debajo del mueble y Nyckole gritó bien fuerte. Christian y yo lo seguimos por 
mucho tiempo pero el ratón se desapareció. Esos treinta minutos enteros, Nyckole 
estaba gritando como una loca. Yo pensaba que era una broma hasta que la miré y
estaba llorando, parada encíma de un asiento. Me dio mucha pena verla así pero 
no podíamos matarlo porque no lo encontramos. Pues la noche entera, Nyckole 
estaba mirando por todos lados y llorando porque temía al ratoncito. Omg btw, yo
vi que Nyckole te había escrito algo pero no te quería hablar mucho o bien 
rápido porque tenía miedo de que le fueras mean o que ella no pudiera hablarte
bien. Ella quiere ayudarte en tu camino con Dios y ser tu amiga (porque quiere 
ser la amiga de mi jevita para tener buena relación cuando seas mi esposa). 
Ayúdala ya que tiene miedo de que la rechaces. Sé nice y busca formar la 
relación si quieras (no es una obligación ni una petición, solo una sugerencia).
Oí que estabas con tu padre hoy tambiénnn. ¿Cómo te fue? I hope everything was
super fun y que lo disfrutaste completamente. ¿Te gustan mis tiktoks? La 
satisfacción de ver tus dos vistas en mi post privada era mucho mucho más
impactante que ver los cientos en los otros dos, porque yo sabía exactamente me
las dio.   P.S.: Es una bendición que leas mis blogs. Aunque no respondas 
directamente, sé que los estás leyendo (porque me habías dicho que sí, pero aún 
más) porque actúas conforme a las ideas que digo en ellos. Like my idea to end 
the streak. Si solo me hubieras hablado ayer y no hubieras leído el blog, habrías
mandado algo de la racha hoy. Pero no lo hiciste. Entonces, puedo deducir que sí
leíste mi mensaje de ayerrrrr. La seguridad que tengo sabiendo que no estoy 
hablando a un abismo es inmensa jajaja. Como quiera te extraño muchísimo, byebyeeeeeeeeee

1) "Nobody prepared me for the disappointment of finding out not everybody gets
blessed in the chest area when u grow up": Es la quinienta vez que te lo digo 
pero sé que no será la última. En mis ojos (y en la realidad), tú eres perfecta.
No hay ni curva ni línea de tu cuerpo que no sea una delicia para los ojos míos.

2) "nothing more humbling than studying with your bf who is x10 smarter than 
you!": ntp, el novio inteligente está ahí para complementar el intelecto tuyo, 
que se encuentra en tu conocimiento comprensivo de los memes y de hello kitty y 
de los colores y del amor. Ni hay que preocuparte con las tareas si yo te podré 
explicar lo que sea siempre y cuando me pidas la ayuda :)))

3) "more of my fav relationship dynamic!": I feel like we are most of those. El
único que dudo un poco es lo de "'ily' gf & 'ily more' bf". Para nosotros, creo 
que es al revés. Yo siempre digo los "ily" y tu siempre me lo elaboras muy lindo
