Humilde yo voy 
Delante de mi Dios;
Yo sé que estoy 
Muy lejos del Creador.
Reconozco que soy 
Un salvaje feroz
Indigno de oír su voz,
Un enorme pecador.

Le dije todo:
Necesito tu socorro.
Estoy en el lodo;
Jehová, estoy afligido.
De todo modo,
Si quieres a este zorro,
Un hombre sumamente porro,
Concédeme lo que Te pido:

Es mi amor,
La única que he amad;
Es su dolor,
Que le saques del abismo;
Es su olor,
El único que me ha endulzado,
Que me ha mesmerizado,
Que exige mi romanticismo.

Yo decidí
No entender toda seãl.
Mi vida perdí
Esa noche que conoces bien.
Concédeme a mí
Regresar al catedral,
Ese amor que manejé mal,
Pero que cuidaré con mi todo. Amén.

--------------------------------------------------------------------------------

Primero, quiero darle la gracias a Diossss. Hoy, yo oré esa oración que escribí
arriba a Dios mientras ayunaba. Y cuando yo entregué el ayuno (que era para ti,
que Dios te siguiera ayudando con todo y que pudiera reparar nuestra relación
aunque sea un poco), me mandaste un mensajito. No tan solo aclaraste mi 
malentendido acerca de lo que dijo Eli. También, dijiste que estabas viendo mis
posts en tiktok que había hecho por ti y que "prefiero verlos like yo" (which is
very cutesy and made me smile). No quiero ser tiktoker; solo quiero compartirte 
todo lo que me pase, mia. Lo siento que estés "inestable" pero oro que el tiempo
y los posts en mi blog y en tiktok puedan hacerte más segura en lo que sea que
tú decidas :). Omg, cuando dijiste "Ntp / Piensa q estaremos juntos dsp / Just
time / It's all it is", me quitaste toda ansiedad que he tenido por estos días.
Tendré que seguir luchando con los sueños pero esas palabritas me dieron una luz
que me alumbrará el camino por mucho tiempo. Gracias siempre por ser tan... idk,
¿tú? Por ser simpática y amorosa y cariñosa y bella y perfecta. Gracias, de 
verdad, from the bottom of my heart. (Btw el screenshot que saqué era de esa 
parte del chat, espero que no te molestó). Para terminar mi discurso sobre esa
conversación (con la cuál Dios contestó mis oraciones), si Eli puede ver el 
tiktok, ya dejemos que la racha se muera. Tenías la razón en cuanto a eso
también. No quiero que se quille, ni que diga otras cosas feas y falsas a mi 
madre por su enojo. Seguiré viendo todo tus mensajes y todo lo que compartas
(y respondiendo por acá), so please keep on doing it si quieres. En otras 
noticias, yo por fin entregué unos papeles que les tenía que dar a la oficina de
apollo financiero de Stanford para el año que viene (estaba esperando que mis 
padres me los dieran). También, tuve que mandarle un email a la gente de Kioto
porque, como te dije, no me ha llegado la visaaa. Además, traté de instalar mi
nuevo número (el japonés) pero mi cel lo rechazó porque diq "This code is no 
longer valid". Les mandé un email a la compañía que me dio el código pero no me
han contestado. Ohhhh, también, la otaku me escribió mucho ayer porque quería 
saber cómo y cuándo podía buscar sus cosas... Y yo seguía diciendo q ya le había
dado el número de mi compi y que no me azara más; porque ni estoy en cali so no
podía ayudar para nada jajajaj. ¿Que pensaste de mis primeros posts? Ya los hice
privados y Abigail me vio y empezó a llorar. Yo le dije que Christian me había 
dicho que los quitara (lo cual es la verdad también) y se calmó un poco. No 
dormí nada anoche por lo mismo de siempre (yo miré mi cel en momento dado y ya
eran las cinco de la mañana), pero mis padres me levantaron muyyyy temprano para
comprar tenis nuevos. Por eso, subí lo de la manequín hoy. Unos de los tenis que
compré ayer te enseño mañana en mi post. Hoy no pude subir este post hasta muy 
tarde porque salimos, y después estaba ayunando y orando, y después Abby se puso
insoportable por varias cosas (por tiktok, tratando de molestarme con el mismo 
juego una y otra y otra vez jajaj, y también lloró por su pelo porque le da 
mucha pena no tenerlo llenito como yo). Por lo último, estaba llorando bien feo
hasta que se durmió. Ora por ella y por su pelo. Ya extraño tus mensajes 
inevitables de "racha?" jajaja. Oh, una cosa más, me memoricé un salmo corto (el
primero) en español. Lo escribo aquí por memoria (aunque no lo puedes probar): 
Bienaventurado el varón que no anduvo en consejo de malos, ni estuvo en camino 
de pecadores, ni en silla de escarnecedores se ha sentado. Sino que en la ley de 
Jehová está su delicia, y en su ley medita de día y de día y de noche. Será como
árbol plantado cera de corrientes de aguas; que da su fruto en su tiempo; su 
hoja no cae; y todo lo que hace, prosperará. No así los malos, que son como el
tamo que arrebata el viento. Por tanto, no se levantarán los malos en el juicio,
ni los pecadores en la congregación de los justos. Porque Jehová conoce el 
camino de los justos; más la senda de los malos perecerá. :)

1) "cuando sin querer empiezas a utilizar el vocabulario y la expresiones de
ella": La verdad, esto es lo último de lo cual me puedo arrepentir. Cada que me
sale un "me quillé" o un "tt" o un "y la queso" o aún los "oki", "mjm", "jajaja"
cuando hablo con / escribo a otros, pienso en la que me enseñó las palabras y me
siento tan orgulloso de hacer la lengua un poquitito como la suya a través de mi
vocabulario. Quiero terminar hablando exactamente como tú, porque así me 
convierto en alguien dominicano (aunque hable como hembra dominicana pero x).

2) "I'm gonna marry him anyway (he's so mean to me)": Brooooo, este post me hizo
montar una montaña rusa de emociones. Empecé pensando "aww me perdonó"... y 
después vi tu "Jokeee" y me sentí mal. Pero después me di cuenta que no quiero
ser el con que te casas aunque te trate mal sino el con que te casas porque te 
trata bien y me sentí mucho mejor (hay que decirme si estas señales son
para mí o para ese gringuito porque yo me la paso PENSÁNDOLAS jajajaj).

3) "El Farsante, pov this duo back in 2018": No me había fijado en lo que decía
la canción pero yo me identifiqué bien brutal en lo que dijo el poeta Ozuna: "Yo
sin ti no vuelvo a enamorarme, bebé".

4) "Unpopular opinion: You shouldn't have children until you start a college 
fund, can get dental, health, vision, and life insurance on each child, and have
the freedom to have a stay at home parent.": ... I don't agree entirely pero...
Esto me acordó de lo que decidí hacer hoy. Para poder ganar más dinero mientras 
estemos en este tiempo de silencio, yo voy a trabajar lo más que pueda este 
verano y en la escuela, y después de graduarme voy a trabar el "9->5" encima de
hacer Uber. I want to make as much money as possible para poder "splurge" cuando
salgamos. No voy a tener tiempo para hobbies ni nada pero eso está bien; lo hago 
por dos años nada más (y después, cuando estás ocupada con las tareas y no me 
necesites en la uni).

5) "If.we.had.been.closer.in.age.maybe.it.would.have.been.fine.": Me hace querer
morir a veces también pero así es la vida. La edad cambia cada año; solo 
esperamos un poco y Dios lo resolverá naturalmente. Plus, como dije arriba en 
(4), esperar un poco más nos dará más libertad en cuanto a las dates y los 
regalos. Es duro pero no totalmente malo.

6) "Y luego voy y lo arruino / Diciendo algo como .. / 'Ya te lo había dicho
pero como no pones atención'": I swear half of the times you said something like
that... I was already saying it in my head: "Yea, she's told me this before lol"

Again, sorry for being so late today :( Good night? Good morning? Good life!
