Cuando la gracia parece graciosa
Es cuando más se necesita
Sara se rió por impiedosa
Dios la hizo madre de los levitas

Las personas a veces estarán solas
Y, lamentablemente, eso no se evita
Pero en cuanto a cosas que no controla
El hombre de Dios no se excita

Mi amor por ti no va a morir
Pero el dolor Dios va a extinguir
Los engaños del Diablo resistir
Será, por ahora, mi razón de vivir

--------------------------------------------------------------------------------

Fuimos a comer en la casa de abuela porque nos ofreció arroz con habichuela como
me gusta. Primero, Eli estaba cuando yo llegué; lo abracé dos veces, cuando 
llegué y cuando se fue, pero no creo que le hablé ni una palabra. Estaba muy 
enfocado en no llorar. Despues de que se fuera, abuela y mis padres empezaron a
hablar de que me veía muy mal. Chequearon mi presión y estaba a 162/102 (a ver 
si la doctora sabe si estaba buena o mala). Anyways continuamos hablando y 
cuando me ofreció comida, yo le dije que no a abuela porque mi cabeza me estaba 
doliendo. Pero, después de unos minutos porque vi que se sentía mal porque lo 
había hecho por mí, comí y estaba rico. De la nada, mi pai dijo, por mi presión:
"Jonathan, no te puedes morir aún. Quiero al menos tres nietos de tu lado." 
Cuando oí esto, me desbaraté y empecé a llorar en frente de abuela. Creo que 
lloré en tres o cuatro ocasiones más durante esa visita, so decidieron orar por 
mí antes de que nos fuimos. Llegué a casa, y me dijo mi madre que me dormiera 
con ella y Abigail, ya que mi padre iba a dormir en el mueble por causa de su 
toz (no le conviene estar acostado). Fui a la cama con ella, y con ella también 
hablamos de ciertos temas y empecé a llorar de nuevo. Nunca he llorado así (como
veinte veces distintas en dos horitas). Me dijo mi madre que solo tuviera que 
esperar, y yo le dije que no lloro pensando que Dios me dirá que me espere sino 
porque no sé que hacer si me dice que no. Nunca había considerado eso; siempre 
Dios me ha concedido todo. Pero aunque pase mis días en oración y ayunación, hay
cosas que Dios quizá no me dará. Nunca he tenido tanta duda en lo que quiere 
Dios para mí. I don't know what to do. En fin, me fui de la cama y ahora escribo
esto en el cuarto de los juegos. Oh, y antes de que se me olvide: le mandé un 
email al cardiólogo a ver si me da mas fuerte medicamento. Pienso en ti. Like, 
how was it seeing your dad. No era hoy que iba a venir? Como va todo con eso? 
También, me gocé tanto cuando oí que Mrs. Webster había encontrado los crocs. 
Tú no sabes como eso me afectó. I was actually sad about it. Eso me acuerda de 
cuando yo fui al cardiólogo este martes(?), y había una doctora ahí que parecía 
a ti pero en doce años digamos. She had the red hair por lo que siempre te 
antojas jajaj. Aunque no me gustó en ella, sé que te quedaría perfecto si lo 
hicieras!!! Me habló con un inglés roto hasta que le hablé una palabra de 
español e hizo lo demás en su lengua maternal. Tenía esos lentes claritos como 
tu te los tienes. Son muy lindos para gente de tu complección (aunque la suya 
era más oscura que la tuya). Tenía esos scrubs que como que aprietan los 
muslitos (it's prolly because they are made for white women and not Dominican 
women like you). Tenía sus uñas hechitas, se notaba que se hubieran hecho 
recientemente porque no veía the cuticles. Tenía un sweater encima de los scrubs
como tú siempre hacessss. Y, obviamente, tenía sus crocs con los vaina que tu 
pones para accesorizarlos. Me trató muy bien también. Me estaba diciendo cosas 
como "papi" y así (I think it was because she saw me as much younger than her, 
aunque solo tenia 20 y pico segun su id). Anyways, the whole time, porque era el
día que no te hablaba, yo pensaba en tiiiiii. Tanto que te extrañaba. Cuando la 
vi, me dije, "Ojalá que me pudiera atender Naomi." I still miss you. I wish we 
could talk about los inventos de Carolina para chapiarle a otro pelotero o solo 
que te pudiera ayudar con la bio o la matematica. Es una bendición tener una 
amiga y ayudante cercana en todo. Ya me la paso llorando solo. Pero no todo es 
malo. Stanford me mandó mil dolares por yo no se que. Porque mi visa no ha 
llegado, tuve que cancelar mi vuelo pero me dieron mil dolares ahí también como 
refund. Dormí en la casa de Christian y Nyckole anoche (o sea hace dos noches 
cuando publico esto?). Vimos Anabelle y pensaba en ti y en tu madre a que le 
encantan las películas de terror. Yo la extraño a ella también. Tengo miedo de 
hablarle ya porque te hice tanto daño. Cada vez que hablo de ti con otros, me 
quedo con las ganas de confesar pero no quiero hacerlo si tampoco quieres. Also,
it could possibly send me to jail... Oh my gosh, como te había dicho mi vida 
está en tus manos. Te hice algo muy malo. Ahora puedes vengarte de mí y tirarme 
en la carcel para que me violen hombres viejos por hacer algo semejante a una 
muchacha. Anyways, antes de ver la película, fuimos a un estudio bíblico en la 
casa de un pastor y hablábamos de la forma que los cristianos están protegidos 
en su caminar por Dios. El tema me dolía tanto por lo que te hice. Cada sermón 
que habla de la ley de Dios me condena tanto pero peores son los que hablan de 
su bondad y de su misericordia. Sé que no las merezco y me hace sentir tan roto.
Pensaba "Quizás debo dejar de ir a iglesia..." pero voy a enfrentar eso con 
Dios. To be honest, cuando te ofrecí leer la biblia juntos, era porque me siento
un poco indigno de leerla solo y quería hacerlo con alguien más a quien pudiera
explicar la palabra para creerla mejor. But it is fine. Dijiste que lo podríamos
hacer "later" y te creeré. Nunca me has mentido (gracias). El pastor en un 
momento dijo, "Voy a la guerra sabiendo que ya vencí" (porque eso dice la biblia,
que somos más que vencedores en Jesucristo). Pero yo me quedé perplejo porque,
digamos que soy cristiano y que Dios no me bote, ¿vencer en la eternidad me 
consuela en el día de hoy cuando estoy peleando solo? Espero que sí. Oro que sí.
I am so sorry, Naomi. I am yapping because I am scared to sleep jajajaj. Mmmm, 
oh! My phone number for Japan ya no funciona. I have to ask for a new one. I 
hope they don't make me pay. Oh, no dormí anoche, por mi sueño y porque estaba 
en el mueble de Christian right? So, me duermo apenas una o dos horitas; me 
levantan a las siete de las mañanas para ir a mi casa porque tenían que trabajar;
y después mi padre me dice que tengo que ir a un servicio con él (porque 
ministra a unos "recovering addicts" en Lowell los jueves). Entonces voy a eso y
lloro ahí también lol. O sea cuando yo llego y mi padre me hace hablar en frente
de toda la gente, en el púlpito. Después habla de gente de la biblia que no 
podían creer en Dios aunque hiciera milagros en frente de ellos y empiezo a 
berrearrrr. Mi pai ora por todos los drogadictos después del sermón y anuncia
que quiere orar por mí también. Y después dice algo que me sonaba como "Gracias 
Señor por traer Jonathan a este lugar porque él es como todos los otros hombres 
aquí que no tienen familia o esposas o amigos o futuro". Yo quedé yuco (and he 
prolly didn't mean it the way I took it) pero the worst part was that I was 
believing him. Como le dije a Eli en un mensaje recientement, me siento como un 
hombre sin valor ninguno. Dudo que hiciere algo de valor en esta vida si sigo 
así solo y depresivo. Después del servicio, me llevó (no a mi cama sino) a BJ's,
y yo no había ido a esa tienda por mucho tiempo. Me perdí en las aisles y pensé
en hacer las compras con mi mujer (o sea, para ser honesto, pensaba en hacerlas 
contigo)... y lloré de nuevo. Naomi, I promise I didn't use to cry like this. 
Delante de Dios, I think I cried like less than fifty times in my whole life for
the first 20 years y ahora creo que lloré cincuenta veces esta semana namá. 
Anyways, pensaba también que era muy nostálgica pero vacía. Me encontré 
considerando un rincón de la tiendo donde tienen las gomas (para los carros) y 
me acordé que siempre estaba rebaloso el piso ahí por la grasa. Fui por ahí y at
first no encontraba ninguna parte rebalosa pero, después de sobar el esa area 
entera con mi pie, encontré un círculo con un diámetro de como tres pies donde 
mi pie podía resbalar. Me alegré y después miré por todos lados y me encontré 
solo y lloré por la última vez antes de salir de la tienda. All things considered,
I have actually been having a lot of fun. I think I am gonna do all the laundry 
and read some of the bible mañana mientras empaqueto para Japón. Espero que todo
te esté yendo muy bien. Espero que disfrutes la vida que tienes, muy bella y 
llena de vida. I love that for you, de verdad. Yo estoy aquí esperando pero yo 
te veo haciendo mucho más que esperar. Estás creciendo y aprendiendo y 
desarrollándote. I am so proud. I can't wait to see the woman God made you to be. 
I hope it's like your mom. I love your mom. I would love to hear more about what
is going on in your life. I hope you don't feel too shackled by my mistakes. Te 
quiero, mi primita perfecta. Explicarte mis emociones es lo único que me da paz.
Me levanté hoy y tampoco pude hacer esto primero. Vi que mi celular estaba 
vibrando y cuando me fijé era el cardiólogo. Me dijo que me iba mandar más 
pastillas y que yo tenía que sacar sangre (lo que más odio jajaj). Me bañé, salí
y la saqué. Mi padre me habló en el carro que estaba afectando la familia entera
con mi estado. Me decidí en ese momento no llorar en frente de nadie más (ni en
frente de ti, so no voy a escribir de eso o del sueño recurriente más). Mi paz
encontré en la oración y la ayunación. Mañana ayuno por ti, para que Dios te 
sane de toda enfermedad o dolor físico, mental, o espiritual que pudieras tener.
Voy a hacer lo mismo por mí cuando vea que estás mejor. Me voy a arrodillar
hasta que Dios haga una obra en ti. Todos estamos orando por ti en la familia, y
sé que no somos los únicos. Sé que Dios es poderoso para sanar lo que yo herí. 
Pensaré en ti y en Dios, nada más, por mucho tiempo. Las clases haré bien para 
el futuro de mi familia, y de mi hija Naarita y el primogénito Santi (para que 
no sea él tan malo como espero). Confío que harás lo mejor para ti porque tú 
siempre has sido inteligente, seria, realista, linda, perfecta. La verdad 
prefiero que me escribas tú cuando quieres hablar porque tengo mucho miedo de ti.
O sea, tengo mucho miedo de enfrentar lo que te hice. Cada vez que te he hablado
después de ese evento, me he sentido más alejado de ti. No quiero perder una 
vida de gozo cerca de ti (como teníamos desde conocernos) por la violación que
cometí en mi ignorancia. Sé que no me lo puedes creer pero no entendía como la 
situación te parecía porque era tan distinta a la que tenía en mi mente. En eso,
solo te quería hacer feliz. Sé que es imposible creer pero pensaba que te iba a
hacer contenta con mis acciones. No he estado tan equivocado en la vida entera y
puedo decir que, por la gracia de Dios, no lo seré más. Sé que es difícil 
creerme, y que no lo necesitas hacer. Pués voy a vivir una vida que corresponde 
a lo que dije, para que cuando te la enseñe ambos nos gocemos en todas las 
posibilidades. Voy a lavar mi ropa y empaquetar para mi viaje. Mientras tanto,
pienso memorizar unos pasajes de la biblia para decirlos por la noche para ver 
si puedo salir del mismo lío noche tras noche. P.S.: I am so happy to hear about
NHS. I hope my essay helped you a bit, aunque ambos sabemos que es tu 
personalidad y tu ser tan trabajadora que hacen que todos te quieran. I am so, 
so, so proud of you, Naomi! Me estoy gozando contigooooo


1) "gracias por escuchrame hablar del mismo tema, una y otra y otra y otra y 
otra y otra vez": para decirte la verdad, es más difícil no oírte hablar del
mismo tema mil veces porque significa que no estamos juntos lo suficiente. Más,
me has escuchado pedirte el perdón mil veces por lo mismo. Mi blog probablemente
será mucho de eso hasta que yo sienta el perdón al menos de Jesús al respecto. 
Gracias por siempre escucharme. Sé que estás molesta y afligida y herida. Peor, 
sé que tienes la razón en todo. Pero aún así, me has escuchado una y otra y otra
y otra y otra y otra vez. Me demuestras tu dolor con las respuestas ("mjm" y 
"oki" cada vez que dije que voy a cambiar, o que te quiero ayudar, o que quiero
perdón, o que te amo), pero nunca me dejaste sólo. Aunque sé que te tendrá que 
doler pasar por esto sola, me sigues consolando. Estaré orando por ti y por ese
corazón tan dulce que tienes para los demás. Nunca me maldijiste. Nunca me 
dijiste que me odias. Aún tratas de perdonarme para volver cuando seas de edad. 
Y aúnque no puedas, me dijiste que podríamos ser amigos. Yo no merezco ese nivel
de amor, esa cantidad de ternura. You really are perfect. Esa es la única luz 
que veo en esta oscuridad creada por mi corazón insensato. Gracias por ser mi
luz.

2) "Mi novio decidimos hacer una date por cada letra del abecedario... H de: 
hacerme mis tareas": Extraño ayudarte con la tare. Me quejaba haciéndolo como 
chiste pero era lo más divertido que yo hacía en la vida. I love teaching you.
I miss being able to just help you through math, por ejemplo, porque eres 
aprendes tan rápido (again, I joked about it being slow pero you just need 
someone to break it down and then could do the whole homework alone; it was 
frankly amazing). También quiero que me mandes cualquier ensayo que hagas. I 
really liked helping you through them. The NHS essay and essay for the summer
program (RIP) were some of my favorite works of writing that I have ever done, 
because they were things that we wrote together. Por favor, pídeme ayuda sin .
temor. Si tienes miedo, you can ask Eli or text me y yo se lo pido (I will ask
him diq "Oh I miss Naomi can we text one time" y si me dice que sí, te ayudo con
el ensayoooooo). Please, en Japón tendré mucho tiempo para ayudarte con lo que 
sea. If you don't ask me ever, I would be really bored :(
