Mi boca existe para comer;
Si se abren mis ojos, es para ver.
La mente tiene su albedrío.
Mi corazon late sin yo querer.

Mi carne me domina de repente,
Pero no quiero que ella me tiente.
Busco un sentimiento plenamente mío,
Porque suele pensar mi mente sin q yo piense.

Pero mis deseos y los de mi cuerpo,
En cuanto a ti, siempre están de acuerdo.
De mi sencillez a veces me río:
Vivo contigo y lejos yo muero.

Siempre quiero agarrarte la mano,
Y siempre mis pies me llevan a tu lado.
En un Dios amoroso y bueno confío;
Pues no creo que te haya amado en vano.
